# Transfer learning
## Урок 1. Современный перенос обучения

1. Скачать нейросети ResNet и написать короткую процедуру для предсказания класса изображения
2. Скачать нейросеть BERT для лингвистических задач и реализовать процедуру классификации текстов (без оглядки на качество классификации)
## Задания из лекционых материалов:
1. Скачать нейросети ResNet и написать короткую процедуру для предсказания класса изображения (сделано в Задание №1).
2. Найдите URL любого изображения (например с [unsplash](https://unsplash.com/))
3. Классифицируйте изображение с помощью вашей функции `class_of_picture`
4. Создайте матрицу эмбеддингов, где будут значения для каждого названия класса.
Поместите в переменную `embeddings_imagenet`
5. Создайте еще одно разбиение `emb_2d` (полностью по аналогии с прошлыми действиями), но теперь для матрицы `embeddings_imagenet`.
6. Построить график укрупненных групп Imagenet.

## Урок 2. Representation learning

1. Заменить используемую сеть на менее "глубокую"
2. Увеличить размер изображения, задав большее значение чем 256
3. Изменить соотношение стиля и контента
4. Сгенерировать стилизованное изображение, используя другие, выбранные вами изображения

Специальные требования:
- Ноутбук должен выполняться в Colab или в локальном Jupyter нотбуке. Изображения должны быть приложены (например, вклеены в текутовую ячейку), либо должны быть даны ссылки на них (URL).
- Если ноутбук выложен в Colab, не забудьте разрешить к нему доступ. Преподаватель готов подождать получения доступа, но, к сожалению, без доступа, задание будет считаться несданным.
- Скрипт можно выполнять в Jupyter на собственном ПК (в том числе на CPU), а можно в Google Colab.

- Замечание: Иллюстрации первой части ноутбука могут не открываться в Google Colab. И пока мы не оптимизировали ноутбук для Colab, вы можете прочитать теорию в приложенном HTML файле.

## Задания из лекционых материалов:
1. Установите размер изображения равным 512
2. Замените нейросеть на VGG-16
3. Поменяйте вес вклада стиля и контента, в общую лосс-функцию (например, на 1000 к 1)
4. Сгенерируйте собственное NST изображение для выбранных вами входных, контент- и стилевых изображений

